[音乐]想象你是一名宇航员
国际空间站看着窗外，你渴望披萨
意大利辣香肠俗气的嗯，说可以点菜了
交货那张帐单看起来像什么，我会这样寄出
一磅货物进入太空的成本约为一万美元，不包括小费
那么太空机构如何负担得起将氧气，水和食物等物资运送到
他们的宇航员很好吗，他们会在发现更多东西之前将其与机组人员一起发送
高效的解决方案，他们将所有水与它们一起放入太空
火箭用水占据了很大的空间，而这些空间本来可以用于
其他物资和增加的重量浪费了燃料，所以回答很简短，不是吗
从一开始就不跟船员一起去，这意味着他们正确地交付了
那太冒险了，太贵了，没有100％的保证
货船在下水或到达途中不会发生不良情况。
国际空间站像太空海盗
如果货物没有到达车站，那么下一次交货将不得不等待
很长的时间是不可行的，因为这对宇航员很危险
好吧，让我们逐项细分
首先，宇航员从哪里获取水，主要是
机组人员是宇航员自己，是否是滴水凝结的水滴
从呼吸或上厕所开始，所有这些水都经过处理
复杂的过滤系统出来时是干净的饮用水是的，您
听说正确的宇航员会回收自己的尸体
实际上他们的85％的斑点可以变成清水
单独的货物交付仍被发送到国际空间站，但随着
车载水处理系统wrs一切都变得更加简单，
在称为电解的过程的帮助下，他们学会了如何
从水本身中提取必要的氧气储备，但更多的是
现在先来看一下WRS的工作原理
宇航员上厕所，将所有液体冲洗干净，请原谅我
内容物落入一个旋转非常迅速的隔间中，就像
离心机然后在高压和高压下加热
温度升高，液体蒸发并在外部收集冷凝物
冷凝水从该室进入水箱，所有其他水分从水箱进入水箱。
ISS的汗水和呼出的空气从那里进入水箱
进入分离器，经过该分离器后清除液体中的异味
经过多次过滤后，它再次被加热并消毒，
在知道您认为自己可以生存之后，Presto干净的水已经准备就绪
在国际空间站上，让我知道评论中的内容，可以继续使用氧气啊
就像我刚才提到的一天的问题，他们可以从中获取氧气
同样的水还记得你在学校的化学课上氧气是哦部分
的水，这是他们如何做的
电流通过水分子将其分解
这个过程称为电解，因此之后您有两个氢原子
一个纯氧原子，他们收集那些现在分离的氧分子
特殊的气瓶和宇航员可以轻松呼吸
但是剩余的氢分子去哪里了，它们也习惯了
通过称为Sabatier的服务使全体船员获得最大利益
反应他们将氢气和二氧化碳混合在一起
现在呼吸，创造出令人难以置信的水，所以国际空间站
就其水和空气储备而言，它完全独立于地球
不幸的是，由于这个复杂的系统
每天可能会产生四磅多一点的氧气
足以容纳两个人，国际空间站的工作人员通常由六个人组成
氧气是从地球输送过来的，所以国际空间站的食物怎么样
完全依赖于地球提供的物资
所有那些冷冻干燥的宇航员食品包都与机组人员一起
当他们前往车站或发送单独的货物时，您会
他们对NASA宇航员用餐的选择数量感到惊讶
在水果坚果，鸡肉，牛肉，海鲜，糖果甚至布朗尼蛋糕上也有
咖啡茶汁和柠檬水，但是为什么他们不能在室内种植室内花园
好好吃新鲜水果和蔬菜的站台，听起来并不容易
植物如何在外层空间截然不同的条件下生长
ISS看到16个日出的地方没有白天和黑夜的引力
和每天日落，空气干燥，天气寒冷，加上国际空间站（ISS）可能只要
足球场，但这并不像他们有很大的空间
好好去园艺吧，好消息是他们已经
想出了所有解决方案，宇航员正在那里种植食物
2015年第44 ISS机组人员吃了莴苣
种子完全在船上长出的，曾经在地球上
他们把它们放在一个装有红色蓝色和绿色灯的蔬菜盒中
为种子提供了一定的生长条件，实验成功
宇航员甚至说生菜的味道和它完全一样
在地球上，他们的下一个农作物主意是西红柿和黄瓜
太空沙拉他们像你和我一样如何处理垃圾
宇航员有垃圾要抛弃一次性用具用毛巾原料空
你给它起名字的食物包，你以为他们可以把它塞进无尽
没有足够的空间，但是每当他们收到货时就会乱扔垃圾
货船停靠到太空站，宇航员从那里得到所需的东西
它，然后在供应几周后，他们用垃圾装载这艘船
车辆与车站断开连接，它可能返回地面
它会浮出水面或在大气层中燃烧，但总之宇航员不会
那么垃圾现在是从哪里来的呢？
围绕地球漂浮的卫星，您要感谢他们的GPS或
卫星电视，但是这些东西太多了，
有时会相互撞毁，此外还会留下空间垃圾
对他们来说，运载火箭的未连接部分也变成了垃圾。
看起来无害的飞升是对国际空间站的严重威胁
甚至一角钱大小的卫星碎片也可以穿透电台的
套管和导致所有ISS出现重大问题的站点已有21年的历史了
进行了25次回避太空碎片的机动，并且该站覆盖了
防止碎片穿过的保护板
从国际空间站到火星，这很酷
关于国际空间站变得越来越自给自足
是，这几乎就像是将来对大型任务的审判
谈论殖民红色星球的婴儿，而不是仅仅250英里
从地球到家，我们将有1.4亿英里
这意味着送货和垃圾堆将不再是一种选择，所以他们会怎么做
用他们的垃圾两个词废物回收计划是
使用液体燃烧系统处理所有垃圾，只需将有机物和
将收集的无机废物粉碎并与过氧化氢混合
一天后，电流流过该物质，
氧化反应开始，所有垃圾将被存储在设备中
他们会放一个微生物菌落他们会吃掉垃圾并释放出来
电子作为副产品电极和电池将连接到
会积累能量的设备，您知道这意味着什么
科学家们已经学会了如何回收垃圾并将其转化为电能
在细菌的帮助下，电池可以保持400小时的电量
如果所有这些听起来像是假想的，细菌将需要被替换
他们已经在地球条件下将其在地球上拉下了
第一步是在太空的帮助下尝试，除了借助
细菌回收废物也将有益于园艺，因为它包含
植物的营养和矿物质嘿，如果您今天学到新知识
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面[音乐]